Faites-moi un compte-rendu
sur les signes vitaux.
Anesthésie, contrôle du
cortex au deuxième niveau.
Les niveaux respiratoires sont satisfaisants.
Les battements de coeur sont réguliers.
La pression sanguine est normale.
Quant aux réflexes
médullaires, rien de certain.
Mon Dieu, ça a fonctionné.
- Il est encore vivant ?
- Bien sûr qu'il l'est.
- Tu crois vraiment qu'elle peut le faire ?
- Bien sûr, elle peut tout faire.
- Tu penses qu'elle sera contente de nous ?
- Elle a intérêt, nous avons réussi.
Oui, et tout s'est déroulé si
parfaitement, je n'arrive pas à y croire.
Pas tout à fait.
Tu as gaffé, là-bas, souviens-toi.
Impossible de faire autrement,
je ne m'attendais pas à ce garde.
Nos ordres étaient de ne pas tuer,
tu aurais pu l'assommer.
Fous-moi la paix !
Maintenant, tu m'écoutes, tu
avais 30 secondes de retard.
Alors la prochaine fois
que cela t'arrive...
- La voilà.
- La ferme, elle va nous entendre.
Bonjour, les filles.
Félicitations.
Il n'y a pas de détérioration,
vous méritez des éloges.
Vous réalisez également à quel point
l'opération Paulson est importante pour moi ?
Et pour vous toutes ?
Ce doit être un succès total.
La clé de l'immortalité,
le cerveau vivant alimenté,
transféré dans un nouveau corps parfait.
Et accepté grâce à mon sérum anti-rejet.
Les honoraires de M. Paulson nous
assureront à toutes notre avenir.
10 millions de dollars.
Dernier appel, le vol 26 de Japan Airline,
dernier appel, s'il vous
plaît, dernier appel.
Dernier appel.
Japan Airline vol 26, dernier
appel, s'il vous plaît.
Japan Airline vol 26.
Monsieur, pour où ?
- En centre ville.
- C'est fait, je vous prends.
Allez, c'est mon taxi.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Je m'appelle Lapu Lapu,
je suis le numéro un,
le plus fort, le plus brave...
Je veux juste un transport, d'accord ?
Vous l'avez.
Où, en centre ville ?
Hôtel Intercontinental.
Je vais vous emmener aux
plus beaux points de vue.
C'est parfois très dur d'y entrer
au début, mais ça va.
Très jolie ville, Manille.
Beaucoup de photos, vous êtes déjà venu ?
- Non, il fait toujours aussi chaud ici ?
- Il ne fait pas chaud.
Beaucoup de pluie très bientôt.
Bel argumentaire, mon ami.
Ça fait de moi un amant,
pas un combattant.
Aime un peu, combat un peu.
Bon pour le corps.
- Merci beaucoup.
- La monnaie.
Il n'y en a plus.
- Quel est votre nom ?
- Mike.
Appel pour Mlle Janet Snow.
Vous, là, je recherche un nommé Lorenzo.
Oh, vous devez être M. Harber,
M. Lorenzo vous attend.
Vous pouvez parier dessus,
où est-ce que je peux le trouver ?
Juste ici.
Comment diable avez-vous réussi
à me piquer mon passeport ?
J'ai ici un chèque de 10 000 dollars.
De la Lloyds de Londres.
Il est à votre ordre.
Il devrait me procurer
cinq minutes de votre temps.
Cinq minutes, mon passeport
et le prochain vol pour Melbourne.
Que diriez-vous de cinq minutes autour
d'un verre, vous semblez en avoir besoin.
Gail, où est mon emploi du temps.
Vous avez la régénération optique de
Lilian Taylor planifiée pour
l'opération chirurgicale de demain matin.
La banque corporelle a également contrôlé
la parfaite correspondance pour ses yeux.
Dès son arrivée, préparez-la
contre la douleur.
Placez-la dans un état alpha,
à 10,5 cycles par seconde.
- Vous pouvez y aller, Gail.
- Merci, docteur.
J'ai reçu un télégramme de vérification
de notre ancien paraplégique.
Le Duc anglais.
La somme finale, d'un
montant de 300 000 livres,
sera transférée dans votre
compte suisse, à cette date.
Bien. Je suis ravie de voir qu'un
aussi bel homme que le Duc
puisse être à nouveau un homme.
Nos amis sud-américains
chicanent à nouveau sur des centimes.
500 000 dollars pour être exact.
Il semble que leur représentant
ait exprimé l'inquiétude de son employeur
sur la nature du sexe du donneur.
Si cela peut être utile, Gregorious,
je serais heureuse de parler à son employeur.
Mais vous pouvez lui assurer
qu'un foie est un foie
et des poumons sont des poumons.
Qui plus est, aujourd'hui
est un heureux jour
et je ne veux pas entendre
parler du moindre problème.
C'est pour cela que je vous paie.
Je le sais, docteur.
Toutefois, les affaires sont les affaires,
et il nous reste encore
un sujet à aborder.
Je crois que nous avons un problème,
cela concerne le donneur de Paulson.
Il semble que la Lloyds de London sera obligée
de payer une assurance de 500 000 dollars.
- Pour un joueur de jaï-alaï ?
- Le meilleur joueur du monde.
Son salaire est extraordinaire.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Ils doivent régler l'assurance
dans les 90 jours.
Ils doivent donc payer,
cela ne nous concerne pas.
Si c'est le cas, docteur, nous
n'avons pas à nous inquiéter.
Toutefois, notre antenne londonienne m'a informé
que la Lloyds envoyait un homme.
Oh, une force invincible, un surhomme.
Selon son dossier,
c'est un homme qui pourrait se
révéler dangereux pour nous.
N'avez-vous pas encore
compris, Gregorious,
qu'aucun homme n'est dangereux pour nous.
Il s'appelle Mike Harber.
Quatre années au service de la CIA,
cinq ans avec la section des enquêtes
de la police de Los Angeles.
Vous avez épuisé trois minutes.
Il y 48 heures, un joueur de jaï-alaï,
Ramone Julio, a été
kidnappé ici même à Manille.
À moins qu'il ne soit retrouvé vivant,
cela va coûter à ma compagnie
un demi-million de dollars.
Et alors ?
Ce type de paiement est
une mauvaise publicité.
Cela pourrait devenir une mode comme
le détournement d'avion et devenir incontrôlable.
Je vais vous dire une chose,
vous avez un sacré problème, mon ami.
À présent, nous avons besoin d'un
miracle, M. Harber, un miracle.
- Les miracle reviennnent cher.
- 10 000 dollars plus tous les frais.
Et 15 000 autres dollars quand et
si vous retrouvez Julio vivant.
Ah, vous avez un morceau de papier.
Bien, voilà comment ça va marcher. 25 000$,
que je gagne ou je perde, et si j'arrive
à ramener je ne sais
plus qui en un morceau,
je me contente alors de 130 000 dollars.
160 000 dollars ?
C'est impossible.
- Mon passeport.
- Dix pour cent ?
- C'est impossible, mon passeport.
- Vingt pour cent ?
Mais je n'ajouterai pas un centime.
Personne ne vous le demande,
affaire conclue. Mettez ça au propre ici.
Je suis désolé, monsieur,
M. Paulson n'autorise pas de fumer.
Votre attaché-case, monsieur.
Êtes-vous conscient du fait, jeune homme,
que je suis attendu ?
Oui, monsieur, c'est juste
une procédure de routine. Puis-je ?
Merci.
La mallette est verrouillée.
Des dispositions ont été prises pour ne l'ouvrir
qu'en présence du docteur Tsu.
Si vous le permettez, monsieur ?
Utilisez celui-là,
s'il vous plaît, monsieur.
Ah, il reste encore une chose, monsieur.
Un désinfectant oral.
Je suis désolé, M.
Paulson l'exige.
Merci.
M. Paulson, c'est effectivement un plaisir.
J'avais très hâte de vous rencontrer.
M. Paulson suppose que toutes
les dispositions ont été prises ?
Oui, bien entendu.
Le Dr Tsu va arriver d'un instant à l'autre
pour discuter des détails de l'opération.
Toutefois, il reste le
petit sujet des honoraires.
Oui, monsieur.
Votre acompte.
Un million de dollars.
Cela règle la première partie de l'accord.
Passons à la seconde partie.
M. Paulson a remarqué que le docteur Tsu
avait été chassée de l'Association
Médicale Internationale.
Le Dr Tsu est en avance
sur son temps d'un siècle.
Et il est caractéristique pour l'être
humain de résister au progrès.
M. Paulson a également remarqué
que le Dr Tsu avait été accusée d'avoir pratiqué
des expériences inhabituelles
sur ses patients.
Le Dr Tsu est une femme extraordinaire.
Son génie et son talent
transcendent la question
de la moralité humaine.
M. Paulson s'inquiète
du résultat de l'opération.
Son travail est méticuleusement documenté.
Comment allez-vous, M. Paulson,
comment allez-vous ?
Vous devez vous tranquilliser, M. Paulson.
Vous êtes un homme qui est habitué
à obtenir la meilleure qualité.
Je suis ici pour m'assurer que vous
aurez exactement ce que vous voulez,
et rien de moins.
M. Paulson exprime son appréciation
pour votre remarquable réussite
et vous considère comme
une femme remarquable.
Toutefois, il juge que les
termes de l'accord financier
ne lui paraissent pas satisfaisants.
Il n'y a aucune garantie,
ni aucun recours.
Je me divertis souvent
d'une image provocatrice,
celle de la mort séduite par une femme.
La vérité sur le sujet est très simple.
La réalité médicale. Il m'est dorénavant
possible de transplanter votre cerveau
dans le corps d'un athlète en
pleine santé, jeune et viril.
La question juridique est complexe.
La possibilité d'une
accusation de meurtre.
De meurtre ?
Vous me surprenez.
Pour un homme de votre position
et de votre puissance,
la question légale est
purement académique.
Je vous offre une
probabilité d'immortalité.
Que reste-t-il à faire ?
C'est une simple question d'arithmétique.
50% de tous vos avoirs
en échange de 100% d'éternité.
Oh, il est sexy.
Ouah.
C'est sûr qu'il m'excite.
Il m'excite aussi.
Bon, comment allons-nous régler ça ?
Je prends la moitié du bas,
tu prends celle du haut.
Il est très beau.
La perfection.
Il ne me fait rien, chérie.
Hé, Vera.
Celui-là m'excite vraiment.
La délégation Paulson est
censée arriver tard demain.
Pour le dernier point figurant sur
l'ordre du jour demain matin,
nous avons la greffe d'oeil.
Le bon donneur a-t-il été sélectionné ?
Oui, Dr Tsu, mais je conseille
vivement de le remplacer.
Puis-je demander pourquoi ?
Je pense que la banque
corporelle a fait une erreur.
Il a une vue parfaite pour le moment,
mais ses antécédents médicaux
indiquent une tolérance
génétique au stigmatisme.
Bien travaillé, je suis
fière de vous, Vera.
La perfection est notre but,
même si nos garanties ne stipulent
que la livraison d'une vue parfaite.
Nous ne sommes pas responsables du
processus de vieillissement naturel.
Notre actrice sera peut-être une future cliente.
Laura, tu nous fais passer
pour de vrais rapaces.
Vous réalisez que nous pouvons toujours
trouver d'autres donneurs, Dr Tsu.
Oui, nous le pouvons,
mais nous ne le ferons pas.
Bon, allons faire nos rondes, les filles.
Je vais peut-être jeter un nouveau
coup d'oeil aux nouveaux arrivants.
Oui, nouveaux arrivants, ça signifie
de la distraction toute fraîche.
Ouais, Dieu sait que j'aurais bien
besoin d'un peu de bon temps.
Bon, Dieu sait que j'ai déjà
assez le feu quelque part.
Oh, tu dois essayer le nouveau
footballeur argentin, il est incroyable.
Ah oui ? Trop tard. Ce matin-même,
il a été réquisitionné pour des organes vitaux
et envoyé à la dissection.
Approprié.
Je parie que tu vas prendre
ton pied à jouer avec les armes.
Je ne joue pas avec les armes.
- Je ne t'aime pas.
- Laisse-la tranquille, Laura.
Et pourquoi ça ?
Je n'ai pas confiance en elle,
elle est trop émotive.
Vous avez toutes entendu ce qu'un certain docteur
pense des émotions qui révèlent les faiblesses.
Et d'une grande gueule
qui révèle la stupidité.
Bon, la comtesse a parlé.
Reste en dehors de ça, Linda, je
peux me débrouiller toute seule.
Hé, j'ai une super idée.
Pourquoi Vera et toi n'essayez
pas ensemble le coït cérébral ?
J'ai entendu dire que ça fait
disparaître les désordres émotionnels.
Tu aimerais peut-être
me faire disparaître.
J'adorerais.
Ben alors, qu'est-ce que tu attends ?
La bonne heure et le bon endroit.
Bon, qu'avons-nous ici ?
C'est l'heure des jouets.
Laisse-moi voir, je crois que
je vais prendre celui-là.
Bas les pattes, salope, il est à moi.
Juste ce soir, mon chou.
Vera, viens ici.
Mei
-Ling, rapporte-nous des boissons.
Elle a raison.
Tu passes trop de temps avec lui.
Tu n'as jamais éprouvé
de regrets pour eux ?
Il y a bien longtemps.
Ça ne rapporte rien.
Crois-moi, ça n'en vaut pas le coup.
Je bois à il y a bien longtemps.
À présent, c'est mon tour.
Congelez à moins 18 degrés.
Oui, Dr Tsu.
- Emmenez-le à la salle de réveil.
- Quelle est sa condition ?
Condition normale.
Bien, nous sommes prêtes pour la greffe.
Préparer l'opération de madame.
Reste couché,
Tony, tout ira bien.
Qu'est-ce qu'ils m'ont fait ?
Je ne peux pas voir.
Tony, je suis désolée,
j'ai vraiment essayé.
Mes yeux, mon Dieu, mes yeux.
Mes yeux.
Chérie, comment pourrais-je jamais
vous remercier, ils sont exquis.
Eh bien, nous nous efforçons de fournir
une sélection absolument
parfaite de pièces de rechange.
Quel parfait accord.
Où les avez-vous trouvés ?
Non, à bien y réfléchir,
je préfère ne pas savoir.
Désormais, pendant six mois, vous
prendrez mon sérum anti-rejet,
sous forme de pilules, pour empêcher
le rejet des nouveaux tissus.
Encore merci, docteur, au fait, puis-je vous
recommander mes amis ?
Vous pouvez me contacter par
le biais de M. Gregorious.
Je serai plus qu'heureux d'accueillir
vos recommendations, ma chère.
Oh, merci, M. Gregorious.
Lorenzo, comment savons-nous à coup sûr
que ces athlètes ont bien été kidnappés ?
Impossible, ils sont
simplement portés manquants.
- Combien ?
- Quatorze, dans le monde entier.
Et ils constituaient l'élite,
les meilleurs athlètes au monde.
Oui, bon, certains points
m'embêtent, Lorenzo.
Oui, lesquels ?
Eh bien, primo,
il n'y a eu aucune tentative de contact.
C'est exact, même pas
de demande de rançon.
Pas de corps et pas de réponses.
C'est vrai et ça nous laisse avec tout un
tas de questions sans réponses.
Dites, j'aimerais voir l'endroit où vous avez trouvé
la voiture de ce joueur de jaï-alaï.
Oui, pas de problème, je vous y emmènerai
à la première heure demain.
Autant vous le dire, la police
n'a absolument rien trouvé.
Ah, Lorenzo.
Vous auriez un peu d'argent
que je pourrais emprunter ?
Naturellement.
Ne vous inquiétez pas,
je vous rembourserai.
D'accord, Jack, tu m'as eu.
Qu'est-ce que tu veux savoir ?
Tu es américain ?
Je ne suis qu'un être humain tentant
de ne pas se faire trouer le cul.
Ils allaient sortir
mon nom d'un chapeau
et me mettre un flingue dans la
main, alors je me suis tiré.
Bon, j'ai besoin d'informations.
La nuit où cette bagnole a été
abandonnée ici, tu as vu quelque chose ?
Une vraie hallu.
J'étais assis ici à bosser,
à faire mon truc, tu vois,
quand un gros corbillard est apparu,
suivi par cette méchante limousine
avec deux gonzesses sur
la banquette arrière.
Elle s'est garée juste là.
Puis cette autre tire s'est garée.
Ces deux gars en sont sortis
et ils ont porté un
corps dans le corbillard.
Ils l'ont mis dans un cercueil
et ils se sont tirés.
Tu as vu autre chose ?
Qui sait, mec ?
Je suis aveugle, rappelle-toi.
Ouais, il y avait une inscription
sur la porte du corbillard
- qui disait «Chapelle du bord de mer».
- Qui est bien branché ?
Qui a des connections dans toute la
ville, connaît tout et tout le monde ?
- Ça devrait être Won Ton Charlie.
- Je peux le trouver où ?
Hé, mec, j'suis pas un charlatan.
J'ai mes intérêts à protéger.
J'ai un bizness ici.
Il s'appelle Imposteur & Co.
J'ai 75 gus qui travaillent dans
tous les coins comme celui-là.
Que savez-vous sur une chapelle au bord
de la mer ou près de la mer ?
Jamais entendu parler.
Bon, vous feriez mieux de vérifier ça,
pour voir si le corbillard en provenait.
Vous n'avez jamais entendu parler d'un
type nommé Won Ton, Won Ton Charlie ?
Won Ton Charlie, vous devriez
essayer la Cité de la Mort.
Cité de la Mort, hein ?
C'est exact, M. Mike.
C'est le cimetière chinois, très sinistre.
Vous honorez mes morts de
votre présence, M. Harber.
Ils dormiront bien ce soir.
Vous êtes Won Ton Charlie ?
Un euphémisme, de l'argot, M. Harber.
Votre présence honore le
caveau familial de Won Ton.
Contrairement à l'Amérique,
ici dans la Cité de la Mort,
nos tombes sont des havres
de paix et de tranquillité.
Il n'y a pas
de larmes dans nos temples.
Ici, nous accueillons
chaleureusement la mort, M. Harber.
Puis-je vous offrir des rafraîssements ?
Du thé, peut-être ?
Oui, et des informations.
Ah, l'information, c'est
une denrée inestimable.
Oui, tout comme le sexe.
Puisque vous êtes aussi
branché avec la mort,
que pouvez-vous me dire sur une
chapelle au bord de la mer ?
Je ne connais pas de telle chapelle.
Un joueur de jaï-alaï porté disparu,
un corbillard, un cercueil.
Est-ce une énigme ?
Non, non, mon gars,
c'est un puzzle chinois.
Une offrance à vos ancêtres.
Un de moins, plus que deux.
Grossier, mais droit au but.
Il y a un pêcheur nommé Nono
qui pourrait vous intéresser.
Je peux le trouver où ?
Aux combats de coqs.
Et qu'est-ce que vend le pêcheur ?
Sa dernière prise.
Et qui veut un
filet plein de poissons ?
Pas de poissons,
M. Harber, des os humains.
- Hé, numéro un.
- Oui.
Tout va bien en bas.
Je vérifiais juste qu'il n'y avait
pas de fuites d'huile, M. Mike.
On dirait que quelqu'un ne vous
apprécie pas beaucoup, hein ?
Oui, ce doit être ma personnalité
chaleureuse et humaine.
Allez, nettoyons ça.
Il dit qu'il pêchait dans les
eaux de l'île de la Liberté.
Il avait deux amis, qui
avaient deux bateaux de pêche.
Ils se sont approchés du rivage,
il n'en a jamais plus entendu parler.
Bien, et à propos de ces os humains ?
Demande-le lui.
Il dit qu'au large de la
côte de l'île des Mille Femmes,
il a été capable de remonter
des filets pleins d'os humains.
Il y a beaucoup de requins
dans la Mer de Chine, patron.
Beaucoup de requins.
Vous pouvez nous y emmener ?
Sortons d'ici, demande-lui de nous
retrouver à l'extérieur, d'accord ?
Notre vedette d'athlétisme a couru le mile
en trois minutes et demi,
tout à fait remarquable.
Planifiez-le pour une greffe de jambe.
Élevez les cycles d'ondes cérébrales de beta
à alpha et refaites-lui prendre conscience.
Je veux que l'on me l'envoie ce soir.
Ça fait la deuxième fois
cette semaine, Vera.
Vous devriez faire preuve
de plus de retenue.
Vos habitudes sexuelles à l'ancienne font courir le risque
d'impliquer l'émotion et de révéler les faiblesses.
Avec votre permission, docteur,
je pense parler pour nous toutes.
Le coït cérébral peut
fonctionner pour vous,
mais certaines d'entre nous
préfèrent le contact physique.
Il viendra un temps
où le contact physique sera inconnu.
Le coït cérébral vous permet d'expérimenter
le nec plus ultra des sensations physiques
et d'éliminer les désordres émotionnels.
Augmentez l'anesthésie du contrôle
cérébral au quatrième niveau.
Oui, Dr Tsu, au quatrième niveau.
Attention Dr Tsu,
votre appel à Won Ton est maintenant prêt.
Je vais le prendre ici
sur les haut-parleurs.
Ici Won Ton.
Il a été porté
à mon attention, Won Ton,
que votre organisation péche
en terme de contrôle qualité.
Vous devez améliorer le
niveau de votre assistance.
M. Harber s'est révélé
plein de ressources.
Il a supprimé six de mes hommes.
Avec tout le respect que je vous
dois, docteur, je vous suggère
de considérer M. Harber comme
une menace pour votre sécurité.
La seule menace pour ma sécurité
réside dans l'incapacité de mes
associés à accomplir leurs tâches.
La question de l'existence de
M. Harber ne vous concerne plus.
Je déterminerai le sort de M. Harber.
Bonne journée, Won Ton.
À votre guise, docteur.
Nous sommes prêtes à
l'opération chirurgicale.
- Trois cocktails, sans glace.
- Oui, monsieur.
Qu'avez-vous découvert ?
Juste qu'il n'existe pas de funérarium à Manille
qui s'appelle la chapelle au bord de la mer.
Ils gardent tous le
silence au sujet des îles.
Mais nous avons reçu un rapport intéressant
en provenance des États-Unis.
Il semble qu'un témoin
prétend qu'un corbillard
a été utilisé pour l'enlèvement
d'un joueur de basket-ball.
Bon, ça corrobore le récit
du mendiant aveugle.
Ensuite, nous avons vérifié les
manifestes des vols à cette date
et il y avait un
cercueil expédié à Manille.
Il était accompagné de deux
femmes en vêtements de deuil
et a été accueilli par deux autres femmes.
Cela fait beaucoup de veuves.
Maintenant, cher monsieur,
la journée a été longue.
Buvez du lait.
Essaie ça.
Tu sais, mignonne, tu
as des jambes superbes.
Merci.
- Mais elles sont trop longues.
- Oh.
Je n'aime pas les jambes longues,
elles se mettent en travers.
Bon, voyons ce que nous pouvons faire
pour leur éviter de se mettre en travers.
Bon, on va voir ce qu'on
peut faire à ce sujet.
Tu es vraiment très beau.
Je ne rencontre pas souvent
des hommes comme toi.
Tu en es un dont je me souviendrais
jusqu'à la fin de mes jours.
Et je te le promets,
je m'en souviendrai.
Tu sais, c'est ce que
j'aime avec toi, mon chou.
Tu es imprévisible.
Je suis prévisible sur une chose.
Je ne rate jamais.
Hé patron, M. Mike !
Elle est partie par là.
- Bon, venez.
- Je viendrais.
Bon, d'accord, suis-moi.
M. Mike, M. Mike !
Par ici.
Espèce de salaud !
Tu es là depuis plus
d'une heure maintenant.
Tu es prête à parler ?
Allez, chérie, sortons d'ici.
Regarde ça.
J'ai essayé de t'enseigner
à te conduire comme une dame,
mais tu ne sembles pas en être
reconnaissante. Alors, maintenant, parle.
Qui es-tu ?
Pourquoi as-tu essayé de me tuer ?
Et d'où viens-vous ?
J'ai dit, parle.
Les patients sont sous
contrôle du cortex, docteur.
Excellent.
Attention, attention.
La délégation Paulson est arrivée.
L'opération Paulson est
maintenant commencée.
Prière d'appliquer toutes
les mesures de sécurité.
Donnez les ordres à la réception.
Emmenez M. Paulson à la chambre alpha.
Maintenez-le à 17 degrés pendant 12 heures.
Placez-le en état beta
à six cycles par seconde.
Oui, Dr Tsu.
Patron, patron, cette vigne.
Maintenant, tais-toi.
Laisse-moi faire.
Maintenant, tu m'écoutes, allez.
Bon, retour aux fondamentaux, par où ?
- Vous ne sortirez jamais de cette île vivant.
- Oui, c'est possible, allez, on y va.
Tu viens ?
Ne vous inquiétez pas, patron, je reste ici
et je surveille la soute de mon oncle.
- La quoi de ton oncle ?
- Le bateau de mon oncle.
Ne vous inquiétez pas, patron,
je serai là quand vous reviendrez
et je vous ramènerai à la
maison en toute sécurité.
D'accord.
Oh non, pas encore.
Tu as vu où elle est allée ?
Patron, ne la quittez pas des
yeux, elle est très rusée.
Sans blague.
Je suis désolée.
J'ai essayé.
Mais il est si...
imprévisible.
Asseyez-vous, Linda.
Ce serait amusant si vous deux
échangiez des parties de corps.
Vous, ma chère, votre visage
et votre silhouette ravissants.
Lui, son cerveau et son sexe.
Dr Tsu, donnez-moi une
autre chance, je le connais.
Je sais comment il pense.
Je le trouverai pour vous
et je le ramènerai.
Laissez-lui faire un nouvel essai.
Après tout, qu'avons-nous à perdre ?
N'échouez pas, cette fois-ci.
Je réussirai.
Vous pouvez compter dessus.
- Laura, faites surveiller Linda.
- Vous pouvez compter dessus.
Mesdames.
Ah, la soupe volcan maya
est la plus exquise
que j'ai jamais goûtée.
La survie de ma cuisinière dépend de
son habilité à satisfaire mes goûts.
Eh bien, si ce n'est pas
l'indestructible M. Harber.
Oh, je ne voudrais pas
interrompre votre collation.
Nous attendions cette rencontre
avec beaucoup d'impatience.
Joignez-vous à nous, je vous prie.
Non, merci, j'ai oublié ma carte bancaire,
ça sera pour une autre fois.
Asseyez-vous, M. Harber.
Je crois que vous allez être une
diversion des plus intéressantes.
Vous savez, j'en ai eu une bonne idée,
mais je vais quand même vous demander.
- Dans quel type d'affaires êtes-vous ?
- Les greffes, M. Harber, les greffes.
Il m'est possible de greffer
n'importe quelle part du corps humain.
- N'importe quelle part ?
- N'importe quelle part.
Dites, qu'est-ce que Nez-de-poisson
a à faire avec les greffes ?
Mr Gregorious prospecte nos clients
et met au point l'accord financier.
Mon organisation se procure un donneur.
Cela explique donc l'enlèvement
du joueur de jaï-alaï,
je ne sais plus qui, et des
autres athlètes disparus.
Exact, M. Harber, la loi de
l'offre et de la demande.
Des corps jeunes et forts
constituent la plus haute qualité.
Et à combien s'élève
cette qualité maximale ?
Aussi cher que le marché peut
se le permettre, M. Harber.
Prenons votre cas, par exemple.
Vous n'êtes pas exactement
ce que je considérerais
comme du matériau premier choix,
de la marchandise au top.
Mais grâce aux magnifiques dons
de négociateur de M. Gregorious,
vous pourriez peut-être obtenir de
Avec tout le respect que je vous dois,
docteur, vous êtes un peu trop optimiste.
Je veux dire que je devrais axer
complètement sa vente sur sa... virilité.
À présent, s'il était de
quelques années plus jeune.
Vous avez tout à fait raison, Gregorious.
Mais assez de ces civilités.
Je suis sûre que M. Harber est impatient
de visiter son nouveau domicile.
Oui, pourquoi pas ?
- Ce n'est pas Peter...
- Le cas Paulson...
sera ma plus grande oeuvre.
Une greffe de cerveau
et de corps complète.
Cela vous étonnera peut-être
d'apprendre, M. Harber,
qu'il est mort il y a huit heures.
Mais il respire encore.
Je l'ai placé sous un
contrôle de conscience alpha.
Aussi son cerveau ne se dégradera
pas par manque d'oxygène.
D'accord.
Hé, ce n'est pas, euh...
Le joueur de jaï-alaï,
votre joueur de jaï-alaï.
- Il est mort ?
- Au contraire,
il est en parfaite condition physique,
mais dans un état comateux.
En fin de compte,
M. Harber, vous finirez ici.
C'est mon voloscope.
Un quoi ?
Ma chambre forte des organes vitaux.
Oh.
Vous essayez de me dire que ces
choses fonctionnent encore ?
Elles le feront une fois
greffées correctement.
Tous ces organes sont prêts à fonctionner.
Après la découverte de mon sérum anti-rejet,
il m'était possible de développer
une solution de préservation.
C'est incroyable.
La crédibilité réside dans
l'exposition et le conditionnement.
Il y a quelques années,
on n'accordait aucune crédibilité
aux vols interplanétaires,
alors que maintenant,
c'est devenu une réalité. Comme ceci.
Tout est utilisable.
Congelé en un instant par des
ondes sonores à haute fréquence.
Je dois le reconnaître, Doc,
vous avez là une sacrée installation.
Rien n'est gâché, n'est-ce pas ?
Rien, même pas mes échecs.
Je l'appelle Tyrannosaurus
Rex, d'après le dinosaure,
pour me rappeler que l'évolution
a commis elle aussi des erreurs.
Je ne m'approcherais pas
trop, si j'étais vous.
C'est Goliath.
À présent, laissez-moi vous présenter
ma petite favorite Shangri La.
Elle a été ma première greffe de cerveau,
j'ai dû utiliser un cerveau de singe.
Je n'aimerais pas venir vous
voir avec la migraine, Doc.
C'est Colossus.
- Il ne jouait pas jadis au basket ?
- Hmm-mm.
Il pique une terrible
colère quand on l'ignore.
Je crois qu'il est jaloux.
Cela peut vous sembler
fantastique, M. Harber,
mais rappelez-vous que nous vivons
à une époque où réalité et fiction
sont les deux faces
d'une même médaille.
Voilà les créatures que j'ai créées.
Admettons que ce sont des erreurs.
Oui, oui, je suis d'accord là-dessus.
Venez, j'ai une délicieuse
surprise pour vous.
Vous et moi allons mener une
différente sorte d'expérience.
Une que vous apprécierez, j'en suis sûre.
Allez-y, Doc, vous ne m'avez
pas déçu pour l'instant.
Le coït cérébral.
Il y a des milliers de zones érogènes
qui ne sont pas pleinement
utilisées dans un esprit ordinaire.
Le coeur en en train de s'arrêter,
la réaction est négative.
Urgence, urgence.
Le cerveau est proche de
l'état de détérioration.
Avertissez le Dr Tsu.
Urgence, urgence,
Dr Tsu, urgence.
Le coeur de Paulson s'est arrêté.
Urgence pour le Dr Tsu,
le coeur de Paulson s'est arrêté..
Préparez-le pour chirurgie immédiatement.
Je vous retrouverai plus tard.
Que Vera me rejoigne dans la
salle d'opération tout de suite.
Arrêtez-la, placez-la en détention
et planifiez-la pour
une dissection complète.
- Emmenez-la.
- Bouge.
Garde, emmenez M.
Harber à mon bureau.
Linda, ne tire pas, je veux aussi partir.
Ensemble, nous pouvons réussir.
Bien, faisons sortir Mike.
Juste une minute, nous devons créer une
diversion ou ça ne marchera pas.
Tu as raison.
Qu'allons-nous faire ?
- Les monstres du Dr. Tsu.
- Bien.
Prends ça, descends et fais les sortir.
Je vais chercher Mike.
- Retrouvons-nous à l'embarcadère.
- Bien.
Alerte, alerte, évasion en cours.
Les spécimens de la cage se sont échappés.
Je ne peux pas arrêter maintenant.
Verrouillez les portes.
Les spécimens de la cage
doivent être détruits à vue.
Attention, les spécimens de
la cage doivent être détruits.
Alerte, alerte, évasion en cours.
Les spécimens de la cage se sont échappés.
Tu sais, si on en venait là,
- je crois que tu pourrais me battre.
- Tu as une grande gueule.
Aide-moi à dessérer ces liens,
nous devons sortir d'ici.
D'ici peu, ça va être le chaos total.
Pas encore, j'ai quelque chose valant cent mille
dollars dans les environs, et il est encore vivant.
- Qui est-ce ?
- Le joueur de jaï-alaï. Prends la mitraillette.
T'as entendu parler de
cette opération urgente ? C'est lui.
Montre le chemin.
Attention, alerte rouge, alerte rouge.
Des prisonniers armés s'échappent.
Il est mort.
Laissez-moi.
Il n'est pas armé, M. Harber.
Cela ne vous servira à rien.
Le verre est blindé,
à l'épreuve des balles.
Dites, ma petite dame, vous n'êtes
pas un peu fatiguée de jouer à Dieu ?
Vous gagnez cette fois-ci,
mais souvenez-vous,
comme tous les grands esprits, nous
ne pouvons échapper à notre destinée.
Au revoir, M. Harber.
Allez, gamin, rentrons à la maison.
Mon Dieu, j'ai entendu beaucoup
d'histoires à mon époque.
Juste l'idée de monstres et de greffes,
et d'une île pleine de femmes,
c'est si dur à croire.
Croyez ce que vous voulez,
Lorenzo, mais c'est la vérité.
La Lloyds de Londres ne
la croira pas non plus.
Lorenzo, le fait qu'ils le croient ou non
n'a absolument aucune importance,
j'ai rapporté je ne sais plus qui,
le joueur de jaï-alaï, en un seul morceau,
et tout ce que je veux c'est
mon chèque de 160 000 dollars.
Vous avez raison, vous avez raison.
Un marché est un marché, après tout,
ce n'est pas tous les jours
que nous épargnons à la compagnie
un demi-million de dollars.
C'est-à-dire avec une
déduction assez importante.
Bon, et voilà.
Je suis sûr qu'il va être
parfaitement utilisé.
Vous pouvez y compter.
Vous savez qu'ils vous attendent à Rome.
Désolé.
Vous leur avez promis que
vous les y rejoindriez.
Reportez ça, je vais prendre des vacances.
De très longues vacances.
Vous savez que cela va coûter
à ma compagnie cinq millions
si ces bijoux ne sont pas retrouvés.
C'est le crime du siècle.
Et ils disent qu'il va falloir
un génie pour résoudre le cas.
Désolé.
J'estime qu'il va me falloir deux,
voire trois semaines pour
récupérer totalement mon énergie.
- Mike, je suis prêt à vous offrir...
- Lorenzo.
C'est une proposition bien trop
intéressante pour la refuser.
Mon garçon, veux-tu bien montrer
à notre invité la sortie.
Je leur dirai que j'aurais essayé.
Deux semaines ?
Mike, j'espère que j'en vaux la peine.
Oh, l'argent ne peut pas tout acheter.
Mais il a dit que
c'était le crime du siècle.
Mon chou, le seul crime
est si je t'abandonnais.
Tu joues bien ?
Bobby Fischer et moi étions
des maîtres des échecs.
- Tu m'accordes un essai ?
- Si tu veux.
Oui, je le veux.
Prêt ?
Hmm, à ton tour de jouer.
Au revoir, M. Harber.
Comme tous les grands esprits, nous
ne pouvons échapper à notre destinée.